Hola, NOMBRE.
gracias a tus increibles habilidades haz sido contratado por el grupo cibernetico de la republica de PAIS1 
para hackear el sistema de un gobierno autoritario. Tu misión es exponer las graves violaciones de los derechos 
humanos que el gobierno de PAIS2 está cometiendo, incluyendo la detención y la tortura de personas inocentes.

Después de semanas de investigación, se logrado encontrar una manera de entrar en el sistema del gobierno de, 
pero hay un obstáculo importante: para acceder a los archivos confidenciales, debes responder correctamente a
un conjunto de 3 preguntas de estructura de datos.

Afortunadamente, el ser un experto en informática y tener conocimientos profundos en estructuras de datos es
una gran ventaja. Sin embargo, las preguntas son extremadamente difíciles y están diseñadas para desafiar incluso
a los mejores hackers. hay poco tiempo para responder correctamente a las preguntas y acceder al sistema antes de
que ser.

Pregunta 1

Mientras trabajas en las preguntas, el gobierno ha comenzado a detectar actividad sospechosa en su sistema y
empiezan a buscar a los hackers responsables. Tú y tu equipo deben trabajar rápidamente para evitar ser descubiertos
y para asegurarse de que su misión tenga éxito.

Pregunta 2

Ya casi estas cerca, es tu oportunidad para lograr lo que nadie habia podido en todos estoy años.

Pregunta 3

!Finalmente! ya puedes acceder al sistema del gobierno. Encuentras pruebas concretas de sus violaciones de los
derechos humanos y se las entregas a la organización que te contrató.

La misión fue peligrosa, pero hiciste todo lo posible para exponer la verdad y detener la injusticia.
Esta misión no fue solo una tarea, sino una oportunidad para hacer una diferencia real en el mundo y ayudar a
aquellos que no pueden ayudarse a sí mismos. Con tu valentía y tu habilidad para superar los obstáculos, has logrado
desafiar al poder y hacer una contribución importante para hacer un mundo más justo y equitativo.
