Hola, %s.Gracias a tus increibles habilidades has sido contratado por el grupo cibernetico  de la republica de %s 
para hackear el sistema de un gobierno autoritario. Tu misión es exponer las graves violaciones de los derechos 
humanos que el gobierno de %s está cometiendo, incluyendo la detención y la tortura de personas inocentes.

Después de semanas de investigación, se logró encontrar una manera de entrar en el sistema del gobierno de %s, 
pero hay un obstáculo importante: para acceder a los archivos confidenciales, debes responder correctamente a
un conjunto de 10 preguntas de estructura de datos.

Afortunadamente, el ser un experto en informática y tener conocimientos profundos en estructuras de datos es
una gran ventaja. Sin embargo, las preguntas son extremadamente difíciles y están diseñadas para desafiar incluso
a los mejores hackers; ¡debes responder correctamente a las preguntas y acceder al sistema antes de
que sea demasiado tarde!
