Hola, NOMBRE.
gracias a tus increibles habilidades haz sido contratado por el grupo cibernetico de la republica de PAIS1 
para hackear el sistema de un gobierno autoritario. Tu misión es exponer las graves violaciones de los derechos 
humanos que el gobierno de PAIS2 está cometiendo, incluyendo la detención y la tortura de personas inocentes.

Después de semanas de investigación, se logrado encontrar una manera de entrar en el sistema del gobierno de, 
pero hay un obstáculo importante: para acceder a los archivos confidenciales, debes responder correctamente a
un conjunto de 3 preguntas de estructura de datos.

Afortunadamente, el ser un experto en informática y tener conocimientos profundos en estructuras de datos es
una gran ventaja. Sin embargo, las preguntas son extremadamente difíciles y están diseñadas para desafiar incluso
a los mejores hackers. hay poco tiempo para responder correctamente a las preguntas y acceder al sistema antes de
que ser.
