¡Lo hiciste, %s! Pudiste acceder al asistema del gobierno. Encontraste pruebas concretas de sus violaciones de los
derechos humanos y se las entregaste a la organización que te contrató.

La misión fue peligrosa, pero hiciste todo lo posible para exponer la verdad y detener la injusticia.
Esta misión no fue solo una tarea, sino una oportunidad para hacer una diferencia real en el mundo y ayudar a
aquellos que no pueden ayudarse a sí mismos. Con tu valentía y tu habilidad para superar los obstáculos, has logrado
desafiar al poder y hacer una contribución importante para hacer un mundo más justo y equitativo.
